日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
大総統が戻ってきた
正門でブリッグズの戦車を破壊したそうだ
ざまぁみろ　ブリッグズの山猿め
残りの兵士を集めよう
作戦本部の奪還だ
おう
大総統が正門に
ほう　生で見るのは初めてだわい
こやつが　我が孫娘の腕をちぎりよった男か
へえ 一般人を犠牲にして
あんたら高官が不老不死を得て
世界を統一するねぇ
ブラッドレイ大総統も分かってやっているのですか
そのためにつくられたこの国のリーダーだ
何をためらう
戦いのない世界をつくるのだ
そのために一度滅びろって
滅びではない再生だ
お前たち錬金術師の言う再構築だ
一般国民に与えられるのは死ではない
我々の中で永遠に生き続けられるのだ
そして共に世界を一つに統べる
全は一　一は全
我々アメストリスの選ばれし者が一となり
すべてを
だってさ　あんたたちどうする
こいつらだけいい思いしようとしているのよ
ほっとくの
お前たち　私についてこい
そうすればあのお方に口利きして
自分は軍人ですから
上官の命令には従わなければなりません
しかし正直　もう何を信じたらいいのか
この期に及んでまだ迷っていられるとはな
信じられもしない上官に付き従っていても
それは忠誠とは言わん
ただの自己欺瞞だ
自分を信じなよ
自分自身の魂に
恥をかかせない生き方を選べばいいじゃない
町に家族がいるんだ
オレもだ
自分もです
准将殿
これが我々の答えです
作戦本部　状況は
芳しくないですね
各所で中央兵が息を吹き返しています
閣下は今どちらで
大総統執務室だ
生存者は
執務室周辺の味方と連絡が取れなくなっています
そこは中央兵に囲まれている可能性が高いですね
分かった　そっちも危険が迫ったら逃げろ
私のことは捨てていけ
アイ マム
さて　再びここは敵だらけになった
中央兵が隊を整えてここに踏み込んでくるのも
時間の問題だ
となると
ある程度下りたら
来たときみたいに脱出用の横穴を掘るわ
脱出
一緒にどう
あなたたちも
いったん態勢を立て直した方がいいでしょ
近いな
やっぱそう思うか
あなたたち　気配で分かるの
イヤな予感ってやつだよ
手ひどくやられた古傷がうずくっつうか
おやおや　こんな所にギャラリーが来るとは
緊張してしまうね
誰だ
私かね
キング·ブラッドレイをつくった男
といったところかな
大総統を
ということはそっち側の人間か
おや 君は
ラジオ局にいるものと思っていたが
わざわざ出向いてくれるとはね
手間が省けて助かるよ　マスタング君
お前たち少し相手をしてやりなさい
なんだこいつら
人形兵
いや　あれとは明らかに動きが違う
キング·ブラッドレイになっていた
かもしれない男たちだよ
生まれてすぐに集められ
大総統になる
ただそれだけのために
専門の教育と訓練の中で育てられた者たち
そして １２番目の実験で
キング·ブラッドレイが誕生した
では この者たちは
余り物だよ
もっとも彼らはずっと戦闘訓練を積んできた
キング·ブラッドレイほどではないが
強いぞ
くそ　反乱軍め
いかん　気絶しておったわ
大尉
そうだった
抜くとかえって失血死するか
ブラッドレイ
あでっ
危ねぇな　じいさん
わざとではありま　ないわい
あっ この
やはり　こういう得物の方がしっくりくる
私より年寄りなのに　よく動いたものだ
だが
これで終わりだ
じいさん
若
シンの皇子か
てめぇ　リン
勝手に出てくんな
前に腕を斬り落とした女のときと同じだな
またそうして捨てられないもののために
己の命を危険にさらす
若
この戦えぬ老いぼれなど捨てなされ
バカ言うな
オレにあの男と同じになれというのか
王は民のためにあるもの
民なくして王はありえない
あいつは自分の国の民をも見捨てようとしている
あれはオレの目指しているものとは違う
王としてあるまじき男ですか
それは倒さねばなりません
しゃべるな　休んでろ
そうですな　休みを暇を頂きましょう
なっ
硬化しろグリード
若の体を守れ
若　王になりなされよ
この老いぼれは
ここで永遠の暇をちょうだいいたす
バ
バカ野郎
地獄へつきあってもらうぞ
ブラッドレイ
この命懸けても
傷一つ付けられぬというのか
若　面目ありませぬ
たとえ神のごとき目を持っていようとも
見えない所からの攻撃は防ぎようがあるまい
じいさん
地獄への道行き
つきあってやるぜぇ
おおっ かたじけな…い
爺様
ったく　溝にはまるわ　街灯に激突するわ
つくづく運転ヘタだな　チョロひげ
うるさい
あんなボロ車でここまで来れただけ有り難く思え
こんなとこまで来てケンカしない
とにかく　早く地下に入る場所を見つけるんだ
あれは
マスタング大佐だろうか
うまくやってりゃいいが
兄さん
急ごう
こいつら
人間離れしてるにも程があんだろうがぁ
背中ががら空きですよ　大佐
任せている部下がいるので　ついね
真理の扉
錬金術の禁忌とされる人体錬成
それを試みた術師は真理の扉を開くことになる
それ相応の通行料を払ってね
エルリック兄弟が
己の肉体を犠牲にしたというあれのことか
あなたも
中を少し持ってかれたわ
けど　そこまでして分かったのは
結局　人体錬成なんて成功しないってことだった
あらやだ　こんな話軍人さんには興味なかったかしらね
なんの
その真理の扉とやらを開けた人間こそ
彼奴らの言う人柱
敵の企みを知る手がかりになるかもしれません
その真理の扉を開けてまで
自分の肉体を犠牲にしてまで
再会したかった相手があなた方にいたと
あなたには
どんな代償を払ってでも　もう一度会いたいと思える人
それこそ軍人には無縁の話
死んだ者への未練など無意味
死なせないために戦うのみです
そりゃそうだわね
ですが
少し分かったような気もする
エドワード·エルリック
初めて会ったとき
知っていることを何もかも話せと脅しましたが
あの少年は幼なじみを人質に取られていることを
決して口にしなかった
ただひと言
察してくれと
あの目は我々軍人のそれとも
ましてや軍の狗と呼ばれる錬金術師のそれとも違った
強いて言えば
これ以上何があっても大切なものを失うまいとする
聞き分けのない子供の目
あのまっすぐな目に
心動かされなかったと言えばうそになる
しかし　その愚直なまでの思いが
果たしてこの戦いで活路を開くのか
あるいは　あだとなるか
これでよし
さあ そろそろ始めようか
１６号 １７号
２１号 ２３号 ２６号
おいで
なんだ
いくよ
何をした
何　ただの第１段階だよ
このセントラルに
大総統府直轄の錬金術研究所が
いくつあるか知っているかね
今使われているのは市内に４か所
いや
第五研究所
５か所
５つの頂点を持つ
錬成陣
まさか　あのカーブした地下通路
研究所をつなぐ円を描いていたというの
なんだ
どうしたの　ハインケルさん
イズミ
どうやらここらがいいとこみたいね
この壁から脱出用の穴を掘るわ
ちょっと離れてて
ではここでお別れだ
我々はまだここに残って戦わねばならん
ここから先こそがおそらく敵の中枢
みすみす急襲の好機を逃すわけにはいきませんのでな
あなたたち
いろいろ世話になった
ありがとう　イズミ·カーティス
こちらこそ　アームストロング少…
な…
何
アルフォンス君
イズミ
は　鋼の
このぉ
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第５８話　『ひとばしら』
死してなお　守り続けるが
その本懐